
1.	אתגר: 
o	הכישורים הנדרשים הם מהירות תגובה וחשיבה לוגית – יתרון הוא התמצאות באוניברסיטה
o	לו היינו צריכים לבחור רמות קושי הייתי משנה את המשחק כך שהזמן של השחקן להשלים את המסע קצר יותר, והמיני משחקים בהתאמה היו גם הם מהירים יותר(זמן תגובה)
o	לו הייתי רוצה להתאים דינמית את רמת המשחק הייתי בודק תוך כמה זמן השחקן משלים כל מקטע במסע
2.	זרימה: 
o	לוח משחק מעניין ודינאמי אמור לשמור על השחקן מרוכז
o	במשחק שלנו יש בחירה חופשית להיכן ללכת באוניברסיטה ומה לעשות
o	יש מטרה ברורה במסע של השחקן באוניברסיטה – ויש תוצאה ברורה של הצלחה או כישלון (אם השחקן לא השלים את המסע בזמן)
3.	שעשוע: 
o	בדיוק הוספנו אופציה של שתיית קפה בקפיטריה שנותנת מהירות מוגברת- לא הכרחי למשחק אבל מוסיף עניין
o	בעיקר לסייר – זה שנהנה לחקור כי זה "עולם פתוח"
o	על מנת להתאים את המשחק לסוגי שחקנים נוספים.....
4.	רגשות: 
o	הייתי רוצה שהשחקן ירגיש תחושות התקדמות, מעט לחץ מהזמן, סקרנות והתרגשות.
o	העיצוב נותן אווירה אפלה שמעוררת סקרנות – האוניברסיטה מייצרת אזור מוכר שמעלה סיכויי הצלחה והתרגשות.
5.	סיפור-רקע: 
o	הרקע העלילתי: לפני שהמשחק התחיל השחקן הגיע לאוניברסיטה כדי להיבחן אך בדיוק גילה שתעודת הזהות שלו אינה עליו
o	חשבנו על סרטון קצר שמיוצר בעזרת AI או GUI פשוט שיכתוב את הסיפור
6.	דמויות:  מי יהיו הדמויות במשחק?
o	הדמות המרכזית היא סטודנט שבא למבחן
o	דמויות משניות: מזכירות של המחלקה, פקידים של מחלקת בחינות, בוחנים וסטודנטים אחרים.
o	הדמויות לא ממש ישתנו במהלך המשחק אבל בכל אזור יהיו דמויות רלוונטיות – למשל המזכירות יהיו במזכירות של המחלקה.
o	לדמויות המשניות יהיה "רצון חופשי" ברמה המינימלית ביותר – הן יענו על דיאלוגים כתובים מראש. לשחקן – הדמות הראשית יהיה רצון חופשי במובן שיכול להסתובב היכן שירצה.
7.	עלילה: 
o	איך תיראה הקשת הדרמטית של המשחק שלכם? (שרטטו גרף).
o	מה תהיה העלילה, ואיך היא תשתנה בהתאם לקשת הדרמטית?
o	איך התנהגות השחקן תשפיע על התפתחות העלילה? 
8.	בניית עולם: 
o	העולם שלנו הוא האוניברסיטה – וחוק הטבע היחיד המוזר בו בינתיים שכוס קפה יכולה לגרום לשחקן לרוץ במהירות כפולה.
o	ע"י שוטטות – כלומר מן הסתם רוב מי שישחקו במשחק כבר מכירים את האוניברסיטה – אבל גם מי שלא יוכלו ללמוד לגבי איך היא נראית בעזרת המשחק.
